Obecné informace k projektu
---------------------------

- Nesnažte se za každou cenu dosáhnout naprosto totožného vzhledu jako u vzorového dokumentu.
  Je lepší použít správné konstrukce LaTeXu s mírně odlišným vzhledem, než používat triky
  vedoucí k "dokonalé" kopii vzoru (např. vkládání umělých horizontálních nebo vertikálních
  mezer).
- I samotný dokument, který máte vysázet, obsahuje užitečné informace ke správnému vypracování
  projektu. Text dokumentu si proto pozorně přečtěte!
- Příkazy použité při vysázení dokumentu byly, až na pár výjimek, uvedeny na přednáškách z ITY.
  Některé dříve neuvedené příkazy jsou zmíněny v textu dokumentu. Při vysázení dokumentu však
  byly použity i dříve neuvedené příkazy, které by však nemělo být příliš náročné dohledat
  (i to patří k praktickému používání LaTeXu).
- Pozor si dejte zejména na použití správných příkazů k vysázení výčtů, sekcí a poznámek pod
  čarou. Dále si dejte pozor na správné vysázení adres webových stránek, emailu a odkazů na
  sekce (v poslední sekci dokumentu). Všechny adresy a odkazy v dokumentu jsou klikací a při
  přejetí kurzorem myši dojde k jejich zvýraznění.
- U odkazů na sekce si dejte pozor na správný překlad projektu; v případě nesprávného překladu
  může dojít k tomu, že místo odkazů se v dokumentu objeví pouze symboly "??".


Základní informace o parametrech dokumentu
------------------------------------------

- rozměry stránky: A4
- rozměry textové oblasti: 18x24.5cm
- mezera vlevo: 1.5cm
- mezera nahoře: 2cm
- font: standardní 10pt
- kódování zdrojového textu (volitelné): utf8
- kódování fontu: T1
- sazba na dva sloupce: parametr 'twocolumn' dokumentové třídy 'article'


Informace k překladu dokumentu
------------------------------

Vzorový dokument byl vysázen LaTeXem těmito nástroji:

- latex
- dvips -t a4
- ps2pdf
  
Při použití pdflatexu je výsledný soubor vizuálně totožný, ale je dvakrát větší.

