Obecné informace k projektu
---------------------------

- Na titulní straně uveďte své jméno a login.
- Z AmS balíků byly použity příkazy \newtheorem a \binom, plus další příkazy pro
  sázení speciálních symbolů. Dále byly až na pár výjimek použity příkazy uvedené
  na přednáškách (sázení rovnic, matematických výrazů, indexů, mocnin, matic,...).
- Návěští definic, vět a důkazů, dále číslování nadpisů a vzorců, stejně jako
  vytváření odkazů na ně je potřeba sázet pomocí vhodných LaTeXových prostředků,
  nikoli ručně.
- Nezapomeňte na správné zarovnání rovnic pod sebe (rovnice (1) a (2)).
- U odkazů si dejte pozor na správný překlad projektu v souvislosti s výskytem
  znaků "??".
- Pozorně čtěte text v zadaném pdf, může vám být nápomocný k úspěšnému řešení
  projektu.
- Odevzdává se pouze zdrojový text dokumentu a soubor Makefile pro překlad.

- Samozřejmě zde nesmí chybět správně vysázené prvky, které jste se naučili
  v prvním projektu.
- Stejně jako u prvního projektu se nesnažte za každou cenu dosáhnout naprosto
  totožného vzhledu jako u vzorového dokumentu. Je lepší použít správné konstrukce
  LaTeXu s mírně odlišným vzhledem, než používat triky vedoucí k "dokonalé" kopii
  vzoru (např. vkládání umělých horizontálních nebo vertikálních mezer).


Základní informace o parametrech dokumentu
------------------------------------------

- rozměry stránky: A4
- rozměry textové oblasti: 18x25cm
- mezera vlevo: 1.5cm
- mezera nahoře: 2.5cm
- font: times 11pt
- kódování zdrojového textu (volitelné): utf8
- kódování fontu: IL2
- sazba na dva sloupce: parametr 'twocolumn' dokumentové třídy 'article'


Informace k překladu dokumentu (stejné jako Projekt 1)
------------------------------------------------------

Vzorový dokument byl vysázen na serveru Merlin těmito nástroji:

- latex
- dvips -t a4
- ps2pdf
  
Při použití pdflatexu je výsledný soubor vizuálně totožný, ale je dvakrát větší.
